3 9. ε 5», 3 “ . ο Α [ ᾽ , ε [
Αλλ᾽ ὡς ἔοικεν, ἐκεῖνος ὁ καιρὸς καὶ ἣ ἡμέρα ἐκείνη οὐ μόνον
"“ Ν᾽ [ Γ » » 3 4 Ἁ ’ -.
εὔνουν καὶ πλούσιον ἄνδρα ἐκάλει, ἀλλὰ καὶ παρηκολουθηκότα τοῖς
πράγμασιν ἐξ ἀρχῆς, καὶ συλλελογισμένον ὀρθῶς τίνος ἕνεκα
ταῦτ᾽ ἔπραττεν ὁ Φίλιππος καὶ τί βονλόμενος" ὁ γὰρ μὴ ταῦτ᾽ εἰδὼς
» Ἁ γγε 3 “- ΠΙ͂ΝΕ] 4 Μ φΦ ν᾿ 9 “
μηδ ἐξητακὼς πόῤῥωθεν ἐπιμελῶς, οὐτ᾽ εἰ εὔνους ἦν οὔτ᾽ εἰ πλου-
ὑδὲε ΓΩ φέ δεν ΓΙ θ ὑδ᾽ ε “ων
σιος, οὐδὲν μᾶλλον ἤμελλεν ὃ τι χρὴ ποιεῖν εἴσεσθαι οὐὸ υμῖν
Υ͂ “ »,7 κά ᾽ ᾿ 7» - [οι ’ ; [Δ
ἕξειν συμβουλεύειν. ἐφάνην τοίνυν οὗτος ἐν ἐκείνῃ τῇ ἡμέρᾳ ἐγώ,
καὶ παρελθὼν εἶπον εἰς ὑμᾶς, ἅ μου δυοῖν ἕνεκ᾽ ἀκούσατε προσέ-
χοντες τὸν νοῦν, ἑνὸς μέν, ἵν᾿ εἰδῆτε ὅτι μόνος τῶν λεγόντων καὶ
πολιτευομένων ἐγὼ τὴν τῆς εὐνοίας τάξιν ἐν τοῖς δεινοῖς οὐκ
ἔλιπον, ἀλλὰ καὶ λέγων καὶ γράφων ἐξηταζόμην τὰ δέονθ᾽ ὑπὲρ
ὑμῶν ἐν αὐτοῖς τοῖς φοβεροῖς, ἑτέρον δέ, ὅτι μικρὸν ἀναλώσαντες
χρόνον πολλῳ πρὸς τὰ λοιπὰ τῆς πάσης πολιτείας ἔσεσθ᾽ ἐμπειρό-
τεροι.-----
