καύτην αὐτὸς αὐτῷ δυναστείαν κατεσκεύασεν, ὥστ᾽ ἤδη παριὼν ἐπὶ
τὸ βῆμα πρεσβεύσειν μὲν ἔφη ὅποι ἂν αὐτῷ δοκῇ, κἂν μὴ ὑμεῖς
ἐκπέμπητε, εἰ δέ τις αὐτῷ τῶν στρατηγῶν ἀντείποι, καταδουλού-
μενος τοὺς ἄρχοντας καὶ συνεθίζων μηδὲν αὐτῷ ἀντιλέγειν διαδι-
κασίαν ἔφη γράψειν τῶ βήματι πρὸς τὸ στρατηγεῖον᾽ πλείω γὰρ
ὑμᾶς ἀγαθὰ ὑφ᾽ ἑαυτοῦ ἔφη ἀπὸ τοῦ βήματος πεπονθέναι ἣ ὑπὸ
τῶν στρατηγῶν ἐκ τοῦ στρατηγείον. μισθοφορῶν δ᾽ ἐν τῷ ξενικῷ
κεναῖς χώραις, καὶ τὰ στρατιωτικὰ χρήματα κλέπτων, καὶ τοὺς
μυρίους ξένους ἐκμισθώσας ᾿Αμφισσεῦσι πολλὰ διαμαρτυρομένου
καὶ σχετλιάζοντος ἐν ταῖς ἐκκλησίαις ἐμοῦ, προσέμιξε φέρων αναρ-
πασθέντων τῶν ξένων τὸν κίνδυνον ἀπαρασκεύῷ τῇ πόλει. τί γὰρ
ἂν οἴεσθε Φίλιππον ἐν τοῖς τότε καιροῖς εὔξασθαι; οὐ χωρὶς μὲν
πρὸς τὴν πολιτικὴν δύναμιν χωρὶς δ᾽ ἐν ᾿Αμφίσσῃ πρὸς τοὺς
ξένους διαγωνίσασθαι, ἀθύμους δὲ τοὺς “Ἕλληνας λαβεῖν τηλικαύ-
τῆς πληγῆς γεγενημένης ; καὶ τηλικούτων κακῶν αἴτιος γεγενη-
μένος Δημοσθένης οὐκ ἀγαπᾷ εἰ μὴ δίκην δέδωκεν, ἀλλ᾽ εἰ μὴ καὶ
χρυσῷ στεφάνῳ στεφανωθήσεται ἀγανακτεῖ" οὐδ᾽ ἱκανόν ἐστιν αὐτῷ
ἐναντίον ὑμῶν κηρύττεσθαι, ἀλλ᾽ εἰ μὴ τῶν “Ἑλλήνων ἐναντίον
ἀναῤῥηθήσεται, τοῦτ᾽ ἤδη ἀγανακτεῖ. οὕτως, ὦ ἔοικε, πονηρὰ φύσις
μεγάλης ἐξουσίας ἐπιλαβομένη δημοσίας ἀπεργάζεται συμφοράς.
