10. ΑἸΓΠουρΡ ἢ δημηγορικὴ 18. ΒΌΡΟΙΙΟΙ ἴο δικανικὴ, 811 τηρ
Ῥγϑίοσ [86 Ἰαϊΐοσ, Ὀθοδιβο 10 Ὀδδύ δά πτῖ8 οἵ Βα ρου Ὑ δπᾶ [8156
ΤΟΑΘΟΙΪΏρ,

11, Νον ἡ μὲν ἔντεχνος μέθοδος περὶ τὰς πίστεις ἐστίν" ἡ δὲ
πίστις, ἀπόδειξίς τις" ἔστι δ᾽ ἀπόδειξις ῥητορικὴ, ἐνθύμημα" καὶ
ἔστι τοῦτο, ὡς εἰπεῖν ἁπλῶς, κυριώτατον τῶν πίστεων" τὸ δὲ ἐνθύ-
μῆμα, συλλογισμὸς τις’ δῆλον δ᾽, ὅτι ὁ μάλιστα τοῦτο δυνάμενος
θεωρεῖν, ἐκ τίνων καὶ πῶς γίγνεται συλλογισμὸς, οὗτος καὶ ἐνθυ-
μηματικὸς ἂν εἴη μάλιστα. Βεΐ 6 τημϑῦ 4180 ΚηΟΥ ποῖ Τωορὶς
οηἶΐγ, Ὀαΐ 186 50] οΐβ (περὶ ποῖα) ΘηΓΠγτιθιη8 8.6, ἀπ {Π6ῚΓ
αἰ βδγθηοθβ ἔγομι 186 ΒΥ Πρ Βτηβ οὗ Τιορῖο. ἘΕῸΡ τό τε ἀληθὲς,
καὶ τὸ ὅμοιον τῷ ἀληθεῖ, τῆς αὐτῆς ἐστι δυνάμεως ἰδεῖν" ἀηα ἔτοτϊη
ἃ ὨΔΙΌΓΑΙ ΔΡίηθϑ89 ἴο αἀἴβοονοσς γαῖ, δ ΔΒ 8 δρίποϑβ ἴῃ
6ΟΠ] οί τ Πρ ΡΓΟΡΔΌΙ]10168.

12, ΒΒοιοσῖο 18 υϑοία!, 1. διὰ τὸ φύσει εἶναι κρείττω τἀ-
ληθῆ καὶ τὰ δίκαια τῶν ἐναντίων 2. ὈθοδαΒ6, ΟἹ δοοουῃΐ οὗ
1.6 υπβοϊθηθῆς σὨΑΓΘΟΙΟΥ οὗ ΒοΙλ6 ΠΘΒΓΘΣΒ, ἀνάγκη διὰ τῶν κοι-
νῶν ποιεῖσθαι τὰς πίστεις καὶ “Τοὺς λόγους" 8. τἀναντία δεῖ δύ-
γνασθαι πείθειν, καθάπερ καὶ ἐν τοῖς συλλογισμοῖς, ἴῃ ΟΓΥΘΣ ἴο
οοηΐαΐο, ἄλλον χρώμενον μὴ δικαίως τοῖς λόγοις αὐτοῖς, ὙΠΪ6ἢ
Ἠιαϊθοίὶς δα Ἐπ ϑίοσις δἴοπθ οϑὴ ἄο. 4. ἄτοπον, εἰ τῷ σώματι
μὲν αἰσχρὸν μὴ δύνασθαι βοηθεῖν ἑ ἑαυτῷ, λόγῳ δ᾽ οὐκ αἰσχρόν" ὃ
μᾶλλον ἴδιόν ἐστιν ἀνθρώπον τῆς τοῦ σώματος χρείας.

18. ΤΠ πηργοροῦ υ86 οὗ ἘΒΒοίοσίο ἰβ δὴ οὐ] θοῦ σοτὰ-
ΤΩΟἢ [0 8]} (μηρβ οχοθρί ἀρετή.

14, ΤΏ Ὀυδβῖπο6885 οἵ Ἐδοίοσίς οὗ τὸ πεῖσαι, ἀλλὰ τὸ ἰδεῖν, τὰ
πιθανὰ, δῃηὰ Ὀοί τὸ πιθανὸν, καὶ τὸ φαινόμενον πιθανον, 88 Ϊπ
Ῥίαθοῖο. ἡ γὰρ σοφιστικὴ οὐκ ἐν τῇ δυνάμει, ἀλλ᾽ ἐν τῇ προαι-
ρέσει. Βα 1η Βμοίοσῖο ἔ ἔσται ὃ μὲν κατὰ τὴν ἐ ἐπιστήμην, ὁ δὲ
κατὰ τὴν προαίρεσιν, ῥήτωρ" Ὀαΐ 1ῃ Ῥϊαϊεοίίο, σοφιστὴς μὲν κατὰ
τὴν προαίρεσιν, διαλεκτικὸς δὲ οὐ κατὰ τὴν προαίρεσιν, ἀλλὰ κατὰ
τὴν δύναμιν.

11.---Ἰ. ΒΒρίοσίο ἷβ ἀοβποα ἴο 6 δύναμις περὶ ἕκαστον τοῦ
θεωρῆσαι τὸ ἐνδεχόμενον πιθανόν δηᾷ [ῃΠδΔὺ ΟἿ ΔΠΥ ρσίγθῃ βυὺ-
θοῦ (περὶ τοῦ δοθέντος).

. Τῶν δὲ πίστεων αἱ μὲν ἄτεχνοί εἰσιν, αἱ δὲ ἔ ἔντεχνοι" ἄτεχνα
δὲ λέγω, ὅσα μὴ δι ἡμῶν πεπόρισται, ἀλλὰ προὔπῆρχεν" ΔᾺΝ
μάρτυρες, βάσανοι, συγγραφαὶ, καὶ ὅσα τοιαῦτα᾽ ἔντεχνα. δὲ, ὅσα
διὰ τὴς μεθόδου καὶ δι᾿ ἡμῶν κατασκενασθῆναι δυνατόν" ὥστε δεῖ
τούτων τοῖς μὲν χρήσασθαι, τὰ δὲ εὑρεῖν.

8. ΤἼδ ἔντεχνοι πίστεις 816 οὗ ἴῇγοα Κἰπά8. 1. ἐν τῷ ἤθει
