γ.---Ἰ. 4.8 ἴο ἴμ6 Ἐρίάἀεϊοτς ογδίοσ, εὐδαιμονία 18 Ὠ18 Δἴτῃ,
περὶ γὰρ ταύτης, καὶ τῶν εἰς ταύτην συντεινόντων, καὶ τῶν ἐναν-
τίων ταύτῃ, αἱ τε προτροπαὶ καὶ αἱ ἀποτροπαὶ πᾶσαί εἰσι.

8. Βυΐ εὐδάιμονία ἷ8, 15|}γ, εὐπραξία μετὰ ἀρετῆς" 2ηά]γ,
αὑταρκεία ζωῆς" ϑτά)Υ, ὁ βίος ὁ μετὰ ἀσφαλείας ἥδιστος 41}]γ,
εὐσθένεια κτημάτων καὶ σωμάτων, μετὰ δυνάμεως φυλακτικῆς τε
καὶ πρακτικῆς τούτων.

4, Νον Π6 18 αὐταρκέστατος, εἶ ὑπάρχει τά τ᾽ ἐν αὑτῷ, καὶ τὰ
ἐκτὸς ἀγαθά. Ἔστι δὲ ἐν αὑτῷ μὲν, τὰ περὶ ψνχὴν, καὶ τὰ ἐν
σώματι ἔξω δὲ, εὐγένεια, καὶ φίλοι, καὶ χρήματα, καὶ τιμή"

7. Τῆδ ραγίβ οἵ ὑυθϑ ἢ ἀγα νομίσματος πλῆθος, γῆς, χωρίων
κτῆσις" ἔτι δὲ, ἐπίπλων κτῆσις καὶ βοσκημάτων καὶ ἀνδραπόδων
πλήθει καὶ μεγέθει καὶ κάλλει διαφερόντων. Απᾶ 411] {Ππ686 τημδί
8 ἀσφαλῆ καὶ ἐλευθέρια καὶ χρήσιμα. Βαϊ [86 Τηοβὶ υ86{Ὁ] ΔΓΘ
τὰ κάρπιμα' ἴῃ6 ἸΙΌΘΓΑΙ, τὰ πρὸς ἀπόλαυσιν. Απά {ΠΟΥ ΔΓ6
κάρπιμα ἀφ᾽ ὧν αἱ πρόσοδοι" Ὀυϊ ἀπολαυστικὰ, ἀφ᾽ ὧν μηδὲν παρὰ
τὴν χρῆσιν γίγνεται, ὅ τι καὶ ἄξιον. ᾿Ασφαλεία ΘΟΠΒ᾽5[8 1 ΡΟΒ-
6 βϑίηρ' γγθϑ] ἢ ὥστ᾽ ἐφ᾽ αὑτῷ εἶναι τὴν χρῆσιν αὐτῶν.

8. Εὐδοξία, τὸ ὑπὸ πάντων σπουδαῖον ὑπολαμβάνεσθαι.

9. Τιμὴ, σημεῖον εὐεργετικῆς δόξης.

Εὐεργεσία, ἣ εἰς σωτηριαν, καὶ ὅσα αἴτια τοῦ εἶναι, ἣ εἰς
πλοῦτον, ἢ εἰς τι τῶν ἄλλων ἀγαθῶν.

12, Ἰἰσχὺς, δύναμις τοῦ κινεῖν ἕτερον, ὡς βούλεται.

16. Εὐγηρία, βραδντὴς γήρως μετ᾽ ἀλυπίας.

16. Φίλος, ὅστις, ἃ οἴεται ἀγαθὰ εἶναι ἐκείνῳ, πρακτικός ἐστιν
αὐτῶν δ ἐκεῖνον. Α ἸΏ ΨῈΟ Ῥοββθββθβ ΤΔΩΥ͂ ΒΟἢ, ΘΠ]ΟΥΒ
πολυφιλία Δηἀ χρηστοφιλία.

17. Εὐτυχία δὲ ἔστιν, ὧν ἡ τύχη ἀγαθῶν αἰτία, ταῦτα γίγνε-
σθαι καὶ ὑπάρχειν ἣ πάντα, ἣ τὰ πλεῖστα, ἣ τὰ μέγιστα.

18. 4.5 ἀρετὴ 18 τηοβῖ ΟἸΟΒ6Ιν οοπμηθοῖθα 1} ἔπαινος, ΑΙΙΒ-
[0116 Ῥγοσθϑάβ ἴο τὰ πρὸς τὸ τέλος οὗ ἀ6 1} ὈΟΓΔΕΥΘ ΟΥΔΙΟΓΥ.

γ1.---1. Απά {Ππ686 ΔΓ6 τὰ συμφέροντα πρὸς τὰς πράξεις, τὸ
δὲ συμφέρον ἀγαθὸν, ψΒΙΟΝ τηυδὲ {πογθίοσθ ὍΘ ΘομβΙ 6ΓΘᾶ,
᾿Αγαθὸν 8 ἀοῆποᾶ ἰο Ἀὲ ὃ ἂν αὐτὸ ἑαυτοῦ ἕνεκα ἦ αἱρετόν" καὶ
οὗ ἕνεκα ἄλλο αἱρούμεθα" καὶ οὗ ἐφίεται πάντα, ἣ πάντα τὰ αἵ-
σθησιν ἔχοντα, ἣ νοῦν, ἣ εἰ λάβοι νοῦν'" καὶ ὅσα ὁ νοῦς ἂν ἑκάστῳ
ἀποδοίη" καὶ ὅσα ὁ περὶ ἕκαστον.

ὃ. Απᾶ ροοᾶϑ [Ό]]ον ἣ ἅμα, ἣ ὕστερον. Α ΘΟρΡΙΟΙΒ ΘΠΌΠΊΘΓ-
ΔΘ οὗὨ [Π6 τόποι ηοχί [Ὁ]]Οὐγ8, ἔῸΣ ΠΟ 8606 ΗΟΌΌ68.

18. Ἐπυμ στο οὗ τὰ ἀμφισβητήσιμα ἀγαθά.

. ΨΜηὴη,...--]. Τὴ ογᾶου ἴο δηυσαθσγαῖθ ἴμ6 τόποι οὗἨ ΘοοΙραγα ϊγ 6
