σοοά δηᾷ δχρθάϊθπου, ψ]οἢ [Π6 ἀρ] Ποσγαίϊνα ογδίοΥ τησϑί 418-
Οα88, ΑὙ]βίου}9 ἀρῆηρβ ὑπερέχον, τοσοῦτον, καὶ ἔπι' Δηα ὑπερε-
χόμενον, τὸ ἐνυπάρχον. Οὐβεγνίηρ, μεῖζον μὲν ἀεὶ καὶ πλεῖον
πρὸς ἔλαττον' μέγα δὲ καὶ μικρὸν, καὶ πολὺ καὶ ὀλίγον, “«ρὸς τὸ
τῶν πολλῶν μέγεθος" καὶ ὑπερέχον μὲν, τὸ μέγα" τὸ δὲ ἐλλεῖπον,

ικρόν᾽ καὶ πολὺ καὶ ὀλίγον ὡσαύτως. ΤΏΘΩ [Ό]]ονγ {86 τόποι.
566 ΗοΌΡεΒ.

γΠ[ΙΙ---1. Τὸ 6 8016 πείθειν καὶ καλῶς συμβουλεύειν, ΟΠ6
ουρξ 10 Ὀ6 806 τὰς πολιτείας ἁπάσας λαβεῖν, καὶ τὰ ἑκάστης
ἔθη, καὶ νόμιμα, καὶ συμφέροντα διελεῖν. Ἐὸγ, 1. πείθονται πάν-
τες τῷ συμφέροντι. 2. κυρία ἡ τοῦ κυρίου ἀπόφανσις.

8. ΤΏΘΓΘ δ΄6 ἔθου πολιτεῖαι, δημοκρατία, ὀλιγαρχία, ἀρισ-
τοκρατία, μοναρχία" 80 παῖ [Π6 ΤΌ] ηρ ἀπᾶ πα 1014] ΠΠΟΙΟΠ8
Ὑ01}1 6 ΟἿΘ Ρατί οὗ ἴβεβο ΟΥΓ 186 ψῃο]6. Βαϊ δημοκρατία Ἶ 15 46-
βηρά, πολιτεία, ἐ ἐν ῇ κλήρῳ διανέμονται τὰς «ἄρχάς" ὀλιγαρχία,
ἐν ἡ οἱ ἀπὸ τιμημάτων" ἀριστοκρατία, ἐν ἡ οἱ κατὰ παιδείαν.
Βαυΐ ὌγΥ παιδεία 1 τηθδλῃ τὴν ὑπὸ τοῦ νόμου κειμένην. Βαυΐ μον-
«ρχία 18 {παΐ, ἐν ἡ εἷς ἁπάντων κύριός ἐστι 8πα ἡ ἡ μὲν κατὰ τάξιν
τινὰ, ἰ6 ο4116ἃ βασιλεία" Ὅαϊ ἡ ἀόριστος, τυραννίς.

ὅ. ΤΠΟΙ͂Ρ στοβρθοῖνο τέλη ἈΓῸ,

ΟΥ̓ δημοκρατία, ἐλευθερία.
ὀλιγαρχία, «λοῦτος.
εἰριστοκρατία, τὰ περὶ παιδείαν καὶ τὰ νόμιμα.
τυραννίδος, φυλακή.

ΙΧ.--Ἰ. Βαυΐ δ8 οἰ ]οα] Πδγδοῖον 18 8180 ΠΘΟΘΒΒΆΓῪ 1Πη 186
ΒΡΘΆΚΟΙ, δηα ἃ5 νἱγίαθ δῃηᾶ νἱοθ ἃγὸ {786 Οὐ] Θοίβ οὗ [η6 Ἐρὶ-
αοἰοῦίο ογδίου, δηα 4180 θη Ὁ]6 τι8 0 ΔΡΡΘΑΡ ποιοί τινες κατὰ τὸ
ἦθος, ΜΗΙΟΙ 18 [Π5 Βοοομᾷ πέστις ἔντεχνος, Μὰ Ταϊϑὶ ὉΒΘΥΘΙΟΓΘ
ἀοῆηο {Π8:

ῶ. Καλὸν, ὃ ὃ ἂν δ αὑτὸ αἱρετὸν ὃν ἐπαινετὸν ἦ" ἣ ὃ ἂν ἀγα-
θὸν ὃν ἡδὺ ἦ, ὅτι ἀγαθόν. Απάᾶ, 1 80, ἀρετὴ τηϑὺ θθαβ Ὀ6
καλὸν ἀγαθὸν γὰρ ὃν ἐπαινετόν ἐστιν. 4, Βαΐ ἀρετὴ 18, ἃ8 1
ΒΘΘΙη8, δύναμις ποριστικὴ ἀγαθῶν καὶ φυλακτική᾽ καὶ δύναμις
εὐεργετικὴ πολλῶν καὶ μεγάλων καὶ πάντων περὶ πάντα. ὅ. [18
Ῥαγίβ ΔΓ δικαιοσύνη, ἀνδρεία, σωφροσύνη, μεγαλοπρέπεια, μεγα-
λοψυχία, ἐλευθεριότης, πραότης, φρόνησις, σοφία. 7. ὙΒΙΟΣ ΔΙῸ
(8 ἀεῇπρα : Δικαιοσύνη, ἀρετὴ, δι᾿ ἣν τὰ αὑτῶν ἕκαστοι ἔχουσι,
καὶ ὡς ὁ νόμος" Ὀαυΐ ἀδικέα, δ ἣν τὰ ἀλλότρια, οὐχ ὡς ὁ νόμος.
8. ᾿Ανδρεία, δι᾿ ἣν πρακτικοί εἰσι τῶν καλῶν ἔργων ἐν τοῖς κινδύ-
νοις, καὶ ὡς ὁ νόμος κελεύει, καὶ ὑπηρετικοὶ τῷ νόμῳ᾽ Ὀαυΐ δειλία
1Π8 ΓΈΥΟΓΡΒΘ. 9. Σωφροσύνη, ἀρετὴ, δι ἣν πρὸς τὰς ἡδονὰς τοῦ
