σώματος οὕτως ἔχουσιν, ὡς ὁ νόμος κελεύει: Ὀυΐ ἀκολασία {6
ΤΟνοσθθ. 10. ᾿Ελευθεριότης, περὶ χρήματα εὖ ποιητική" Ὀυΐ
ἀνελευθερία {πὸ τόγεῖβθ6. [11]. Μεγαλοψυχία, ἀρετὴ μεγάλων
ποιητικὴ εὐεργετημάτων" Ὀαξ μικροψνχία ἴῃς ΓΕΥΕΥΒ6. 12. Με-
γαλοπρέπεια, ἀρετὴ ἐν δαπανήμασι μεγέθους ποιητική" Ὀαΐ μικρο-
ψνχία δπὰ μικροπρέπεια [Π6 ΤανεῦΒ6. 18. Φρόνησις, ἀρετὴ δια-
νοίας, καθ᾽ ἣν εὖ βουλεύεσθαι δύνανται περὶ ἀγαθῶν καὶ κακῶν
τῶν εἰρημένων εἰς εὐδαιμονίαν.

ὙΠΘη Ο]]ον 8 ἃ οορίουϑ Ἰδὲ οὗ τὰ καλά.

82. Βυΐ 458 ῥγαΐβθ γϑβ 8 ἴΣΟΠ. ΙΩΟΓᾺΪ ΔΟΊΟΙ, γγ6 τηυδύ 6ἢ-
ἀρδνοῦγ ἴο βῃονν {πὶ 1Π 6 ῬΟΓΒΟῺ ΘΟΙΏΙΠΘΠ 64 ἢΔ8 ΔἸΤΥΔΥ8 δοίθα
κατὰ προαίρεσιν. Ἧδ ἀδῇπηδ68 ἔπαινος, λόγος ἐμφανίζων μέγεθος
ἀρετῆς.

8ὅ. "Ἔχει δὲ κοινὸν εἶδος ὁ ἔπαινος καὶ αἱ συμβουλαί' ἃ γὰρ
ἐν τῷ συμβουλεύειν ὑπόθοιο ἂν, ταῦτα, μετατεθέντα τῇ λεξει,
ἐγκώμια γίγνεται.

38. [πῃ Ῥγαΐβο, γγΧ8 ΣΏΔῪΥ 8180 86 τὰ ἀνξητικὰ, 88 εἰ μόνος, ἣ
πρῶτος, ἢ μετ᾽ ὀλίγων, ἣ καὶ ὁ μάλιστα πεποίηκεν. ΑἾ80 τὰ ἐκ
τῶν χρόνων καὶ τῶν καιρῶν καὶ εἰ πολλάκις.

Χ.. δυο! Οτδίογυ σϑαυγοβ ὰ8 ἴ0 ΘσΟΙΒΙΔΟΓ ἴὮΓΘΘ {π|η68,
ὃν μὲν, τένων, καὶ πόσων ἕνεκα ἀδικοῦσι" δεύτερον δὲ, πῶς αὐτοὶ
διακείμενοι" τρίτον δὲ, τοὺς ποίους, καὶ πῶς ἔχοντας.

8. Αὐιβίοιϊθ μθὴ ἀ6 68 τὸ ἀδικεῖν, τὸ βλάπτειν ἑ ἑκόντα παρὰ
τὸν νόμον. Βαΐ νόμος 18 οἰ ἴΠ6Γ ἴδιος ΟΥ κοινός. Ἴδιος 18 [Π8ΐ,
καθ᾽ ὃν γεγραμμένον πολιτεύονται" Ὀαΐ κοινὸς, ὅσα ἄγραφα παρὰ
πᾶσιν ὁμολογεῖσθαι δοκεῖ. Μεπ ἑκόντες, ὅσα εἰδότες, καὶ μὴ
ἀναγκαζόμενοι. “Ὅσα μὲν οὖν ἑκόντες, οὗ πάντα προαιρούμενοι"
ὅσα δὲ προαιρούμενοι, εἰδότες ἅπαντα οὐδεὶς γὰρ, ὃ προαιρεῖται,
ἀγνοεῖ. Βαυΐ {6 τηοξῖνο8 ἀΒγουρῃ ψ ΒΊΟἢ προαιροῦνται βλάπ-
τειν, καὶ φαῦλα ποιεῖν παρὰ τὸν νόμον, ἃτΘ κακία πα ἀκρασία.

6. Τῇ τροϊνϑϑ οὗ ἰη)υβίῖςα.

7. Μοῖϊνεβϑ οἵ 8}} δοζοπβ ἃγα εἰἴΠῸ Ὁ

εςλις
ὃ ᾽ “Ἢ ᾿ 4 ἢ 4 ν
ιἰ αὐτοὺς οὗ δι’ αὐτοὺς.
| |
-ν γ
[ΑΗ] Ὕ [ΜΠ Ἢ
δι᾿ ἔθος. δ ὄρεξιν διὰ τύχην ἐξ ἀνάγκης.

λογιστικὴν ἢ
ἄλογον, 1]. 6.
οἰ ν {χοῦ ἢ
βούλησις, ὀργὴ,
ΟΥ ἐπιθυμία.
