12. Νον τὰ ἀπὸ τύχης 816 τὰ τοιαῦτα γιγνόμενα, ὅσων ἥ τε
αἰτία ἀόριστος, καὶ μὴ ἕνεκά του γίγνεται" καὶ μήτε ἀεὶ, μῆτε ὡς
ἐπὶ τὸ πολὺ, μῆτε τεταγμένως.

18. Βαΐ τὰ φύσει, ὅσων ἥ τε αἰτία ἐν αὐτοῖς καὶ τεταγμένη" ἢ
γὰρ ἀεὶ, ἣ ὡς ἐπὶ τὸ πολὺ ὡσαύτως ἀποβαίνει.

14, Τὰ βίᾳ ὅτὸ ὅσα παρ᾽ ἐπιθυμίαν ἣ τοὺς λογισμοὺς γίγνεταε
δι αὑτῶν τῶν πραττόντων.

156. ἼἜθει δὲ, ὅσα διὰ τὸ πολλάκις πεποιηκέναι ποιοῦσι.

16. Λογισμῷ δὲ, τὰ δοκοῦντα συμφέρειν ἐκ τῶν εἰρημένων ἀγα-
θῶν, ἣ ὡς τέλος, ἢ ὡς πρὸς τὸ τέλος, ὅταν διὰ τὸ συμφέρον
πράττηται.

17. Διὰ θυμὸν δὲ καὶ ὀργὴν τα τιμωρητικά.

᾿ς Βαϊ ΨΜἘΜ τηυϑῇ οὔβογυθ {πμδὺ ἡ κόλασις τοῦ πάσχοντος
ἕνεκά ἐστιν' ἧ δὲ τιμωρία τοῦ ποιοῦντος, ἵνα ἀποπληρωθῇ.

18. Δι’ ἐπιθυμίαν δὲ πράττεται, ὅσα φαίνεται ἡδέα.

ΧΙ.---Ἰ. Ἡδονὴ 18 ἀοῆπαοαᾶ ἴο Ὀ6 κίνησις τις τῆς ψυχῆς, καὶ
κατάστασις ἀθρόα καὶ αἰσθητὴ εἷς τὴν ὑπαρχουσαν φύσιν᾽ λύπη
δὲ τοὐναντίον.

᾿Επυιμηογδίίοη οἵ τὰ ἡδέα.
ΧΗ. Πῶς ἔχοντες ἀδικοῦσι, καὶ ποῖα, καὶ ποίους.

ΕὸΡ (818 ΘμδρίοΡ, 8.06 ΗἩΟΌΡΘΒ.

Χ]]1Π].---8. Ὁ ν 8:9 οὗἉ ᾿ανγϑ Ἰηἴο ἴδιοι Δηα κοενοί, 8 ἃ 60η86-
ααση Ϊγ οὗἉ τὰ ἀδικήματα καὶ δικαιώματα.

δ. Ατ]ϑίοι!ο ἀρΗπαβ ἀδικεῖσθαι, τὸ ὑπὸ ἑκόντος τὰ ἄδικα πάσ-
χειν" δἀὐάϊηρ, τὸ γὰρ ἀδικεῖν ὥρισται πρότερον ἑκούσιον εἶναι.

11. Α5 {676 δῖ6 τῶν δικαίων καὶ τῶν ἀδίκων δύο εἴδη" τὰ
μὲν γεγραμμένα' τὰ δὲ ἄγραφα" 80, οὗ {{Ἰ|686 Ἰαϊ(ο᾽ ἐστὶ τὰ μὲν
καθ᾽ ὑπερβολὴν ἀρετῆς καὶ κακίας, ἐφ᾽ οἷς ὀνείδη καὶ ἔπαινοι, καὶ
ἀτιμίαι καὶ τιμαὶ, καὶ δωρεαί: οἷον, τὸ χάριν ἔχειν τῷ ποιήσαντι
εὖ, καὶ ἀντευποιεῖν τὸν εὖ ποιήσαντα' ὉὈσΐ ΟἸΠΟΥΒ 816 τοῦ ἰδέον
νόμου καὶ γεγραμμένου ἔλλειμμα, 1. 8. ἐπιεικὲς ΟΥ δα. γ, τ ΒΙΟῊ
18 ἀοἤηραά τὸ παρὰ τὸν γεγραμμένον νόμον δίκαιον. Απᾶ {1118
ΒΑΡΡΘΏ8, τὰ μὲν ἑκόντων, τὰ δὲ ἀκόντων τῶν νομοθετῶν" ἀκόντων

᾿ “ »ῷ.. « . ἢ . δ “Δ Δ
μὲν, ὅταν λάθῃ" ἑκόντων δὲ, ὅταν μὴ δύνωνται διορίσαι, ἀλλ
ἀναγκαῖον μὲν ἦ καθόλου εἰπεῖν, μὴ ἦ δὲ, ἀλλ᾽ ὡς ἐπὶ τὸ
πολύ.
