ΧΥ.---Ἰ. Το ἄτεχνοι πίστεις ἈΓΘ νόμοι, μάρτυρες, συνθῆκαι,
βάσανοι, ὅρκοι.

3. ΑΓρυΙηΘη18 [ὉΓ [Π6 0.86 ΟΥ̓ ορροβί ἤθη οὔ {86 Ἰαννβ.

18. Μάρτυρές εἶσι διττοὶ, οἱ μὲν παλαιοὶ, οἱ δὲ πρόσφατοι.
Καὶ τούτων οἱ μὲν μετέχοντες τοῦ κινδύνον" οἱ δὲ ἐκτός. Παλαιοὶ,
οἱ ποιηταὶ καὶ οἱ Χρησμολόγοι, 1Π6 ΤΌΓΠΊΟΓΡ περὶ τῶν γενομένων,
[Π6 ἸΔΈ περὶ τῶν ἐσομένων.

ΑἸ80 ῬΓΟΥΘΓΌΒ ἈΓῸ μαρτυρία.

1ὅ. Πρόσφατοι, ὅσοι γνώριμοι τὶ κεκρίκασι' χρήσιμοι γὰρ αἱ
τούτων κρίσεις τοῖς περὶ τῶν αὐτῶν ἀμφισβητοῦσιν.

ΜδηπΟΡ οὗ υδἱηρ᾽ ΟΥ 1ην 8] ἀβεηρ νυ ἸΓΠΘΒ868.

20. ἴϊκα οὗ συνθῆκαι. ὅδε ΗοΌΡΘΒ.

26. ἴϊεε οὗ βάσανοι.

27. 1π τοραγὰ (ο οδίϊιβ, [6 ΓΘ 18 ἃ ἐθυγίο ἁ ἀϊνἼβίοη, ἢ γὰρ
δίδωσι, καὶ λαμβάνει, ἣ οὐδέτερον" ἣ τὸ μὲν, τὸ δ᾽ οὔ" καὶ τούτων
ἢ δίδωσι μὲν, οὗ λαμβάνει δέ" ἣ λαμβάνει μὲν, ξίδωσι δὲ οὖ.

Μδηηογ οὗ υβίηρ 186 οἴ ἀη ον {π6 ἀξ δγοπὶ οἰγου Πηϑία ποθ.

΄
