ἔπεται λύπη καὶ ἡδονή" οἷον, ὀργὴ, ἔλεος, φόβος, καὶ ὅσα ἄλλα
τοιαῦτα, καὶ τὰ τούτοις ἐναντία. Δεῖ δὲ διαιρεῖν [τὰ] περὶ ἕκαστον
εἰς τρία' λέγω δ᾽, οἷον περὶ ὀργῆς, πῶς τε διακείμενοι ὀργίλοι εἰσὶ,
καὶ τίσιν εἰώθασιν ὀργίζεσθαι, καὶ ἐπὶ ποίοις.

1. ΑὨρον 15 ἀοῆηρά ἰο Ὀ6 ὄρεξις μετὰ λύπης τιμωρίας φαινο-
μένης διὰ φαινομένην ὀλιγωρίαν τῶν εἰς αὐτὸν, ἢ εἰς αὐτοῦ τινα
μὴ προσηκόντως. 2. ᾿Β ΔΏΡῸΓ Μ{01}] ΑΙ Β. Ὀ6 ἀραϊηβί ἃ ραν-
ἐϊοῖαν' ΟὈ] οί, δηᾶ 811 ΔΏΡΘΓ γ711}1 Ὀ6 δοοοιηρδῃϊθα ὈΥ 8 Θογίδ! ἢ
Ρἰθαβυγο, ἀπὸ τῆς ἐλπίδος τοῦ τιμωρήσασθαι. 8. ἡ ὀλιγωρία
ἔστιν ἐνέργεια δόξης περὶ τὸ μηδενὸς ἄξιον φαινόμενον" Ῥυς
{Π6Γ6 8Γ6 ἴγθθ Κιη48 οἵ ὀλιγωρία, καταφρόνησις, ἐπηρεασμὸς,
δά ὕβρις.

ἘῸν ἴπ6 δπυμθγδίίοη οὗἨ [Π6 ἔθο]ηρ5 δπα Οὐ] θοίβ Οὗ ΒΏΡΟΓ,
866 ΗΟΡΌΘ6Β.

11.---1Ἰ. 41 τῷ ὀργίζεσθαι ἐναντίον τὸ πραὕνεσθαι, Ατ᾽δίοί]θ
ἀθἤποβ πράὔνσις, κατάστασις καὶ ἠρέμησις ὀργῆς.

1Ν.---Ἰ. Ηδ πον ἀρῆπο8 τὸ φιλεῖν, τὸ βούλεσθαί τινι, ἃ οἴεται
ἀγαθὰ, ἐκείνον ἕνεκα, ἀλλὰ μὴ αὑτοῦ, καὶ τὸ κατὰ δύναμιν πρακ-
τικὸν εἶναι τούτων. Φίλος δ᾽ ἐστὶν ὁ φιλῶν καὶ ἀντιφιλούμενος.
ὅδο 1Ὁ [Ὁ]]οννγβ, φίλον εἶναι τὸν συνηδόμενον τοῖς ἀγαθοῖς, καὶ
συναλγοῦντα τοῖς λυπηροῖς, μὴ διὰ τὶ ἕτερον, ἀλλὰ δι’ ἐκεῖνον.

ΑἿΣ ΘΗ ΠΙΘΓ Πρ; τοὺς φιλοῦντας καὶ μισοῦντας, ΑὐἸϑίοι!Β
ΟὌΒΟΓνΘΒ, ποιητικὰ ἔχθρας, ὀργὴ, ἐπηρεασμὸς, διαβολή.

81. ᾿Ὀργὴ μὲν οὖν ἐ ἐστιν ἐκ τῶν πρὸς αὐτόν" ἔχθρα δὲ καὶ ἄνευ
τοῦ πρὸς αὐτόν' 8ηᾶ ἡ μὲν ὀργὴ ἀεὶ πρὸς τὰ καθ᾽ ἕκαστα" τὸ δὲ
μῖσος καὶ πρὸς τὰ γένη. ΑΠΑ 8}] λυπηρὰ ἃΓΘ αἰσθητὰ, Ὀαυΐ τὰ
μάλιστα κακὰ, ἥκιστα αἰσθητὰ, ἃ8 ἀδικία ἀπ ἀφροσύνη.

γ.--1. Φόβος 1Β λύπη τις ἣ ταραχὴ ἐκ φαντασίας μέλλοντος
κακοῦ ἢ φθαρτικοῦ, ἢ ἤ λυπηροῦ δηα φοβερὰ, ὅ θσα φαίνεται δύναμιν
ἔχειν μεγάλην τοῦ φθείρειν, ἣ βλάπτειν βλάβας εἰς λύπην μεγά-
λην συντεινούσας.

16. Αἴἴδῦ' ϑιυπηογαίί πο [Π6 ἔθο]ηρ5 δηᾶ Οὔ] Θοί8 οὗ ἔθαγ,
Αὐσιϑίοι]θ ῬΘΙΠΊΒΓΙΚΒ οὗ φοηβάοῃοο, τό τε θάρσος ἐναντίον τῷ
φόβῳ, καὶ τὸ θαῤῥαλέον τῷ φοβερῷ" ὥστε μετὰ φαντασίας ἡ ἐλπὶς
τῶν σωτηρίων, ὡς ἐγγὺς ὄντων' τῶν δὲ φοβερῶν ἣ μὴ ὄντων, ἣ
πόῤῥω ὄντων.

γ1.---2. Αἰσχύνη ἰβ λύπη τις καὶ ταραχὴ περὶ τὰ εἰς ἀδοξίαν
φαινόμενα φέρειν τῶν κακῶν, ἢ παρόντων, ἣ γεγονότων, ἣ μελ-
λόντων. Βαΐ ἀναισχυντία, ὀλιγωρία τις καὶ ἀπάθεια περὶ τὰ
αὐτὰ ταῦτα.

ὙΠ. Ατὐ᾽βίοιϊθ ἀθῆηθϑ χάρις, καθ᾽ ἣν ὁ ἔχων λέγεται χάριν
