ὑπουργεῖν τῷ δεομένῳ, μὴ ἀντὶ τινὸς, μηδ᾽ ἵνα τι αὐτῷ τῳ ὑπουρ-
γοῦντι, ἀλλ᾽ ἵνα τι ἐκείνῳ.

ὅ. Υ͵ὸ Τὺ ἀο δύ Ὑγὶτἢ ΟὈ]Ρ ΙΊΟΙ ΟἹ 1Ππ6 ρτουηαβ ἣ ὅτι
αὑτῶν ἕνεκα ὑπηρετοῦσιν, ἣ ὑπηρέτησαν' ἣ ὅτι ἀπὸ τύχης συνέ-
πεσεν, κι τ᾿ λ.

ΨΙ11. Ἔλεος ἰδ λύπη τις ἐπὶ φαινομένῳ κακῷ φθαρτικῷ καὶ
λυπηρῷ τοῦ ἀναξίον τυγχάνειν, ὁ κἂν αὑτὸς προσξοι σεῦ ὃ ἂν πα-
θεῖν, ἣ τῶν αὐτοῦ τινα καὶ τοῦτο, ὅταν πλησίον φαίνηται.

8. ᾿Ελεεινὰ Δ΄6 ὅσα τῶν λυπηρῶν καὶ ὀδονηρῶν φθαρτικά.

ΙΧ, Βιυϊΐῖ ἰο ΡΙΥ 18 ΡΑγ ου ]ΑΥΪΥ ΟρΡΡΟΒβά τὸ γνεμεσᾷν᾽ τῷ γὰρ
λυπεῖσθαι ἐπὶ ταῖς ἀναξίαις κακοπραγίαις ἀντικείμενόν ἐστι τρό-
πον τινὰ, καὶ ἀπὸ τοῦ αὐτοῦ ἤθους, τὸ λυπεῖσθαι ἐπὶ ταῖς ἀναΐξ-
ίαις εὐπραγίαις" καὶ ἄμφω τὰ πάθη ἤθους χρηστοῦ. 2. ὙΝΒΘηςΘ
νέμεσις 18 ΘΥΘἢ 8ῃ αἰγὶ θαΐθ οὗ [6 μοάβ.

8. Βυι φθόνος 18 ἀΙ ΘΟ ΏΓΠΥ ορροθθὰ ἴο ρἱΐγν, ἴον 1ἱ ἦθ λύπη
ταραχώδης ἐπὶ εὐπραγίᾳ, ἀλλ᾽ οὐ τοῦ ἀναξίου, ἀλλὰ τοῦ ἴσου καὶ
ὁμοίου. Βαϊ [Ὁ 18 8016} 1 τοίοσοποα ἴὺ Ομ ΘΙ σἜΡΟΙΓ,
ΟἴΠΟΓΤΊ86 10 Μ.}}} Ὀ6 φόβος.

4, Βυΐ, ὈΥ ΡΑΙΥ οὗἉ τθϑϑοῃΐηρ,, ὁ λυπούμενος ἐπὶ τοῖς ἀναξίως
κακοπραγοῦσιν ἡσθήσεται, ἢ ἄλυπος ἔσται, ἐπὶ τοῖς ἐναντίως
κακοπραγοῦσιν.

ὅ. Ὃ αὐτός ἐστιν ἐπιχαιρέκακος καὶ φθονερός" ἐφ᾽ ᾧ γάρ τις
λυπεῖται γιγνομένῳ, καὶ ὑπάρχοντι, ἀναγκαῖον, τοῦτον ἐπὶ τῇ
στερήσει, καὶ τῇ φθορᾷ τῇ τούτου χαίρειν ὦ ἀνάγκη.

ΕῸΣ [π6 δηυπηογαίίομ οὗ ἴμ6 οδ]θεοΐβ οὗ νέμεσις, 866 ΗΟὈΌΡε68.

Χι.---. Φθόνος 1 15 ἀοἤπρα ἰο Ὀ6 λύπη τις ἐπὶ εὐπραγίᾳ φαινο-
μένῃ τῶν εἰρημένων ἀγαθῶν περὶ τοὺς ὁμοίους, μὴ ἵνα τι αὐτῷ,
ἀλλὰ δε ἐκείνους" φθονήσουσι μὲν γὰρ οἱ τοιοῦτοι, οἷς εἰσί τινες
ὅμοιοι, ἣ φαίνονται. ΑΑπά ὅμοιοι ΓΘ κατὰ γένος, κατὰ συγγέ-
γειαν, καθ᾽ ἡλικίας, καθ᾽ ἕξεις, κατὰ δόξαν, κατὰ τὰ ὑπάρχοντα.

ΧΙ. Ζῆλος 18 λύπη τις ἐπὶ φαινομένῃ παρουσίᾳ “ἀγαθῶν ἐντί-
μων, καὶ ἐνδεχομένων αὑτῷ λαβεῖν, περὶ τοὺς ὁμοίους τῇ φύσει,
οὐχ ὅτι ἄλλῳ, ἀλλ᾽ ὅτι οὐχὶ καὶ αὑτῷ ἐστι. Ἡρηοθ ζῆλος ἐπι-
εικές ἐστι, καὶ ἐπιεικῶν, θὰϊ φθόνος 18 φαῦλον, καὶ φαύλων».

ΧΙἼ]Ι]. Ατγὶβίοι]θ ΠΟῪ σΟηϑι 68 {Π6 Ῥββίοηβ δπα μα 118 οὗ
ΙΏΘῈ ΔΟΟΟΓΙηρ 10 ΠΟ] ἀρ68, τ ΒΙΟἢ ἃΓΘ (ὮΓΘΘ, νεότης, ἀκμὴ, καὶ
γῆρας. ὅ66 ΗοθθΘ6Β.

16. Μιγ οὐ εὐτραπελία πεπαιδευμένη ὕβρις ἐστί.

ΧΤ]Π).. ΟἹ πιθὴ 86 ἴῃ τηοϑύ σοϑρϑοίβ [86 σΟὨΙΓΆΓΥ.

ΧΙΝ. Βυϊΐ οἱ ἀκμάζοντες τα μεταξὺ τούτων τὸ ἦθος, ἴῃ 41}
ΤΣΟΒΟΘΟΙϑ.
