ΧΥ͂. Το ροοάϑβ οὗ [ογία πο ἃγ6 ποχύ δοῃβι ἀθγθᾶ, ἴῃ 88 ἴᾺ ἃ8
186 Υ 1πῆπσηοα {Π6 ἀἰροβι 10η8 ΟΥ τηθῃ. Απά, ἢγϑί, {6 ἦθος οἵ
2. εὐγενεία 15 ἀρ ποά ἴο 6 τὸ φιλοτιμότερον εἶναι τὸν κεκτημένον
αὐτήν" Ὀαΐ εὐγένεια 18 ἐντιμότης προγόνων" καὶ καταφρονητικὸν
καὶ τῶν ὁμοίων τοῖς προγόνοις τοῖς αὐτῶν. ὃ. Ὁ αἰ 5. ἔγοσα
τὸ γενναῖον, ἸΠΑΒΙΛ 6) 8ἃ8 εὐγενὲς 18 Βαϊ4 κατὰ τὴν τοῦ γένους
ἀρετήν" Ὀαΐ γενναῖον κατὰ τὸ μὴ ἐξίστασθαι τῆς φύσεως.

ΧΥῚ. Οἱ να 1Ὁ 15 οὐβογνθά, ὑβρισταὶ καὶ ὑπερήφανοι
πάσχοντές τι ὑπὸ τῆς κτήσεως τοῦ πλούτου. δ ἴμθη Θηυμηοταΐοθβ
{Π6 Ομδυδοί 8105 Οὗ ΤΠ Ὑγϑδ] ἢ, ΟὈβοσυῃρ ἐν κεφαλαέῳ, ἀνοήτου
εὐδαίμονος ἦθος πλούτου ἐστι. Βαΐ {86 ἀτογοποθ θθύνγθθῃ ἴΠ086
οὗ τϑοθηΐ δπᾶ Ἰοπρ-βίδῃϊηρ ὙγΈ Δ] ΓΒ, ΘΟ, Β15818 τῷ ἅπαντα μᾶλλον
καὶ φαυλότερα τὰ κακὰ ἔχειν τοὺς γεοπλούτους" ὥσπερ γὰρ ἀπαι-
δευσία πλούτου ἐστὶ τὸ νεόπλουτον εἶναι.

ΧΥΠΙῚ. ΤΠ ἀϊβροβιίίοη οὗ [Π6 ρονογία] δηὰ {Π6 ἔοσταηδίο.

ΧΥ Π1.----1. Ἡδνίηρ βδόνγῃ {παΐ ὑΠ6Γ6 ἃΓΘ κοινὰ εἴδη ὈΘ6]οηρ-
ἱηρ' ἴο 81} [π6 [χα Κιηαβ οὗ οσαίΐοσγ, πᾶσι γὰρ ἀναγκαῖον, τὰ
περὶ τοῦ δυνατοῦ καὶ ἀδυνάτου προσχρῆσθαι ἐν τοῖς λόγοις" καὶ τοὺς
μὲν, ὡς ἔσται" τοὺς δὲ; ὡς γέγονε, πειρᾶσθαι δεικνύναι. Ἔτι δὲ, περὶ
μεγέθους κοινὸν ἁπάντων ἐστὶ τῶν λόγων" χρῶνται γὰρ “πάντες
τῷ μειοῦν καὶ αὔξειν, καὶ συμβουλεύοντες ἣ ἣ ἀποτρέποντες, καὶ
ἐπαινοῦντες ἢ Ψψέγοντες, καὶ κατηγοροῦντες ἢ ἀπολογούμενοι.
Αὐσ᾿ϑίου]α ργοσθθᾶβ ἴο δύ ἄονγῃ ἃ 118[ οὗ [π6 αἰ ἔδυθηΐ κοινὰ εἴδη
ΔΡΡ]ΙοΔΌ]6 ο θᾶ... 8.66 ΗΟΌΡΘ8.

ΧΧ, Ηδνίηρ ἐτοϑίϑα οὗ αἱ ἴδιαι πέστεις, ΑὙἸΒίοΟΙ]6 ῥτοσθθάβ
ἴο αἱ κοιναὶ, ὙΥΒ]ΟΙ ΔΙῸ δύο τῷ γένει, παράδειγμα καὶ ἐνθύμημα:
2. ἡ γὰρ γνώμη μέρος ἐνθυμήματός ἐ ἐστι. 8. Παραδειγμάτων δ᾽
εἰδὴ δύο' ἕν μὲν γάρ ἐστι παραδείγματος εἶδος τὸ λέγειν πράγ-
ματα προγεγενημένα" ἕν δὲ τὸ αὐτὸν ποιεῖν. Τούτου δ᾽ ἕν μὲν
παραβολή" ἕν δὲ λόγοι" οἷον οἱ Αἰσώπειοι. ΟρΘΟΪΤΩΘΠΒ οὗὨ ὈΟΙΉ.

7. ΤΠ λόγοι ἃγ6 δημηγορικοὶ, δ μάνα {πΠ6 δαἀνδηΐδοο, ὅτι
πράγματα εὑρεῖν ὅμοια γεγενημένα, χαλεπόν" λόγους δὲ, ῥᾷον.
Βαΐί τὰ πράγματα 816 ᾿οβί πρὸς τὸ βουλεύσασθαι" ὅμοια γὰρ ὡς
ἐπὶ τὸ πολὺ τὰ μέλλοντα τοῖς γεγονόσι.

9. Δεῖ δὲ χρῆσθαι τοῖς παραδείγμασιν, οὐκ ἔχοντα μὲν ἐνθυμή-
ματα, ὡς ἀποδείξεσιν" ἡ γὰρ πίστις διὰ τούτων" ἔχοντα δὲ, ὡς
μαρτυρίοις, ἐπιλόγῳ χρώμενον [ ἐπὶ] τοῖς ἐνθυμήμασι.

ΧΧΙ.-.---2, Ῥνώμη 15 ἀοθῇποα ἀπόφανσις, οὐ μέντοι περὶ τῶν
καθ᾽ ἕ ἕκαστον" ἀλλὰ καθόλον" καὶ οὐ περὶ πάντων, ἀλλὰ περὶ ὅσων
αἱ πράξεις εἰσὶ, καὶ αἱρετὰ ἢ φευκτά ἐστι πρὸς τὸ πράσσειν.

Βα βἴποθ θη γτηθὴβ ἃΤῸ ΒΥ]ΠΟΡΊΒΙ8 περὶ τοιούτων, τὰ συμ-
