περάσματα τῶν ἐνθυμημάτων, καὶ αἱ ἀρχαὶ, ἀφαιρεθέντος τοῦ
συλλογισμοῦ, γνῶμαί εἰσιν᾽ προστεθείσης δὲ τῆς αἰτίας, καὶ τοῦ
διὰ τί, ἐνθύμημα ἔσται τὸ ἅπαν.
8. Ηδφῃοα ἔθογθ 8.6 ἕουγ Κὶῃ48 οὗ γνώμη, 838 Ὀσίηρ οἰ ΠΟΥ
μετ᾽ ἐπιλόγον, ἄνεν ἐπιλόγον,

Ἰ]. ἐνθυμήματος μέρος. 1]. διὰ τὸ προεγνῶσθαι.
2, ἐνθυμηματικαὶ, ἐν ὅσαις 2. ἅμα λεγόμεναι δηλαι.
ἐμφαίνεται τοῦ λεγομένον
τὸ αἴτιον.

1ὅ. ἼΠ686 βοσύ οὗ βαυϊηρθ 816 οὗ στοδί 186, 1. διὰ τὴν φορτι-
κότητα τῶν ἀκροατῶν᾽ χαίρουσι γὰρ, ἐὰν τις καθόλον λέγων ἐπι-
τύχῃ τῶν δοξῶν, ἃς ἐκεῖνοι κατὰ μέρος ἔχουσιν. 2. ὅτι ἠθικοὺς
ποιεῖ τοὺς λόγους, ὙΥΠΊΟΒ 18 Κ658 ρίαοα ἐν ὅσοις δήλη ἡ προαίρεσις.

ΧΧΙΤ], Βραυ βιῖοβ. οὗ δηςγιηθηβ. 1]. οὔτε πόῤῥωθεν, οὔτε
πάντα δεῖ λαμβάνοντα συνάγειν" 2. οὐκ ἐξ ἁπάντων τῶν δο-
κούντων, ἀλλ᾽ ἐκ τῶν ὡρισμένων λεκτέον᾽ 8. μὴ μόνον συνάγειν
ἐκ τῶν ἀναγκαίων, ἀλλὰ καὶ ἐκ τῶν ὡς ἐπὶ τὸ πολύ.

4--12. Ἐπυϊηοσγαῦοη οὗἉ [Π6 ΤΑΒΉΠΟΙ οὗ ἔστη Πρ ΘΠ ΓΠΥΙΩΘΠῚΒ
ου αἰογοηΐ βυ)θοίβ.

18. Στοιχεῖον καὶ τόπος ἐνθυμήματος τὸ αὐτό.

14, το Κἰηάβ οὗ θη ΠΥ 6Π18, τὰ μὲν γὰρ δεικτικά ἐστιν, ὅτι
ἔστιν, ἣ οὐκ ἔστι. τὰ δὲ ἐλεγκτικά" καὶ διαφέρει, ὥσπερ ἐν τοῖς
διαλεκτικοῖς ἔλεγχος καὶ συλλογισμός. Ἔστι δὲ τὸ μὲν δεικτικὸν
ἐνθύμημα τὸ ἐξ ὁμολογουμένων συνάγειν᾽ τὸ δὲ ἐλεγκτικὸν τὰ
ἀνομολογούμενα συνάγειν.

ΧΧΠΙ. ΤΠ τόποι ἐνθυμημάτων 816,

1]. τῶν ἐναντίων.
ἐκ τῶν ὁμοίων πτωσέων.
ἐκ πῶν πρὸς ἄλληλα.
ἐκ τοῦ μᾶλλον καὶ ἧττον, α ζογεοτι, ΟΥ α πιϊποτί.
εἰ μήτε μᾶλλον, μήτε ἧττον, ὃν ραγὶέψ οὕ γεαδοπίησ.
ἐκ τοῦ τὸν χρόνον σκοπεῖν.
ἐκ τῶν εἰρημένων καθ᾽ αὑτοὺς πρὸς τὸν εἰπόντα.
ἐξ ὁρισμοῦ. ᾿
ἐκ τοῦ ποσαχῶς.

10. ἐκ διαιρέσεως.

11. ἐξ ἐπαγωγῆς.

12. ἐκ κρίσεως περὶ τοῦ αὑτοῦ, ἣ ὑμοίον, ἢ ἐναντίον.

18. ἐκ τῶν μερῶν.

14. ἐπειδὴ ἐπὶ τῶν πλείστων συμβαίνει, ὥσθ᾽ ἔπεσθαί τι

(Ὁ οὐ - δὴ ὧν κα ὡο "Ὁ
