αὐτοῖς ἀγαθὸν καὶ κακὸν, ἐκ τοῦ ἀκολονθοῦντος προτρέπειν ἣ
ἀποτρέσειν.

15. ὅταν περὶ δυοῖν καὶ ἀντικειμένοιν [ἢ προτρέπειν ἣ ἀπο-
τρέπειν δέῃ, καὶ τῷ πρότερον εἰρημένῳ τόπῳ ἐπ᾿ ἀμφοῖν χρῆσθαι,
16 ἀ1]ΘΠΊΠη8.

16. ἐπειδὴ οὗ τὰ αὐτὰ φανερῶς ἐπαινοῦσι καὶ ἀφανῶς.

17. ἐκ τοῦ ἀνάλογον ταῦτα συμβαίνειν.

18. ἐκ τοῦ, τὸ συμβαῖνον ἐὰν ἦ ταὐτὸν, ὅτι καὶ ἐξ ὧν συμ-
βαίνει ταὐτά.

19. ἐκ τοῦ μὴ ταὐτὸ αἰεὶ αἱρείσθαι ὕστερον ἣ πρότερον, ἀλλ᾽
ἀνάπαλιν, οἷον τόδε τὸ ἐνθύμημα.

20. τὸ, οὗ ἕνεκα ἂν εἴη, ἣ γένοιτο, τούτου ἕνεκα φάναι εἶναι, ἢ
γεγενῆσθαι.

2]. σκοπεῖν τὰ προτρέποντα καὶ ἀποτρέποντα, καὶ ὧν ἕνεκα
καὶ πράττουσι καὶ φεύγουσι.

22. ἐκ τῶν δοκούντων μὲν γίγνεσθαι, ἀπίστων δὲ.

28. ἐλεγκτικὸς, τὸ τὰ ἀνομολογούμενα σκοπεῖν, εἴ τι ἀνομολο-
γούμενον ἐκ πάντων [καὶ] χρόνων, καὶ πράξεων, καὶ λόγων.

24, τοὶς προδιαβεβλημένοις καὶ ἀνθρώποις καὶ πράγμασι, ἣ
δοκοῦσι, τὸ λέγειν τὴν αἰτίαν τοῦ παραδόξον.

25. ἀπὸ τοῦ αἰτίον, ἄν τε ὑπάρχῃ, ὅτι ἐστί κἂν μὴ ὑπάρχῃ,
ὅτι οὐκ ἔστιν" ἅμα.

26. εἰ ἐνεδέχετο βέλτιον ἄλλως, ἣ ἐνδέχεται, ὧν ἣ συμβου-
λεύει, ἣ πράττει, ἣ πέπραχεν, σκοπεῖν.

27. ὅταν τι ἐναντίον μέλλῃ πράττεσθαι τοῖς πεπραγμένοις, ἅμα
σκοπεῖν.

28. τὸ ἐκ τῶν ἁμαρτηθέντων κατηγορεῖν, ἢ ἀπολογεῖσθαι.

29. ἀπὸ τοῦ ὀνόματος.

ΤῊἼΘ ἐλεγκτικὰ ἅ1τ6 ρΓοίογτοᾶ,

ΧΧΙ͂Ψ. Αρρασϑηῖΐ θη ΓΠΥΤΩΘΙΏΒ ΔΓῸ,

1, παρὰ τὴν λέξιν. 1, τὸ μὴ συλλογισάμενον φυμπερασματι-
κῶς τὸ τελευταῖον εἰπεῖν. 2. τὸ παρὰ τὴν ὁμωνυμίαν.

2. τὸ διῃρημένον συντιθέντα λέγειν, ἣ τὸ συγκείμενον διαι-
ροῦντα.

8. τὸ δεινώσει κατασκευάζειν, ἣ ἀνασκενάζειν, ὅταν μὴ δείξας,
ὅτι ἐποίησεν, αὐξήσῃ τὸ πρᾶγμα.

. τὸ ἐκ σημείου.

. διὰ τὸ συμβεβηκός.

παρὰ τὸ ἑπόμενον.

. παρὰ τὸ ἀναίτιον ὡς αἵτιον.

. παρὰ τὴν ἔλλειψιν τοῦ πότε καὶ πῶς.

οὐ -ἴ σὺ ὧι μὰ
