9. ὥσπερ ἐν τοῖς ἐριστικοῖς παρὰ τὸ ἁπλῶς καὶ μὴ ἁπλῶς, ἀλλό
τι, γίγνεται φαινόμενος σνλλογισμός" ἔτομῃ ΥΠδὺ 18 ποΐ ἁπλῶς
εἰκὸς, Ὀαΐ τι εἰκός.

ΧΧΥ. δοϊυϊίοη οὗἨ διρυσλθηῖβ 8 τηδηδροα Εἰ ΠΟΥ ὈΥ δὴ
ἀντισυλλογισμὸς ΟΥ ἔνστασις.

8. ΓἜνστασις 18 ἴουγο] 4, 1. ἐκ ταὐτοῦ. 2. ἐκ τοῦ ὁμοίον.
8. ἐκ τοῦ ἐναντίον. 4. ἐκ τῶν κεκριμμένων.

8. Β΄Π06 ΘΠΙΒΥΙΤΏΘΙΩΒ 8τ ἀεγνθα ἔτγοιῃ εἰκὸς, παράδειγμα,
τεκμήριον, ἀμ ἃ σημεῖον, Δμα Β'Π66 [Π6 1ΠΟΓΘΏΘΘ68 ΤΟΙ τν Βαϊ 15
808] 8.6 ἐκ τῶν εἰκότων, ὈυΓ [Ποδ6 ἔχοι ἐπαγωγὴ ἀγα ἀογινοα
διὰ παραδείγματος, Ὀὰϊ ἀναγκαῖα, διὰ τεκμηρίου, δῃι!ᾷ ἴμο86
ἄγανσῃ ἴγοπὶ νν δὲ ΒΟ]48 ροοάὰ οΥ ποῖ, ΘΟἸΘΣ ὈΠΙΨΘΙΒΑΙΙΥ ΟΥ ΡδΓ-
(ἰου ΑΥΪΎ, ΔΓῸ διὰ σημείων, δα 85 εἰκὸς 18 ΟὨ]Υ ἐπὶ τὸ πολὺ, 11 18
ΡΙδίῃ {παῖ 41} γθδβοηΐηρϑ ΙΏΔΥῪ ὃ6 ροΐ τὰ οἵἁὨ ὈΥ ΟὈ]Θοίίοη,

9. ἯΙ δὲ λύσις φαινομένη, ἀλλ᾽ οὐκ ἀληθὴς αἰεί οὐ γὰρ, ὅτι
οὐκ εἰκὸς, λύει ὁ ἐνιστάμενος, ἀλλ᾽ ὅτι οὐκ ἀναγκαῖον. Διὸ καὶ
ἀεί ἐστι πλεονεκτεῖν ἀπολογούμενον μᾶλλον ἣ κατηγοροῦντα, διὰ
τοῦτον τὸν παραλογισμόν.

12. Λὕεται δὲ καὶ τὰ σημεῖα, καὶ τὰ διὰ σημείου ἐνθυμήματα
εἰρημένα, κἂν ἦ ὑπάρχοντα, βίῃθθ ἀσυλλόγιστόν ἐστι πᾶν σημεῖον.

18, ΤΏ βαῖηθ λύσις ΔΡΡ]168 ἴο τὰ παραδειγματώξη καὶ τὰ
εἰκότα ἐὰν γὰρ ἔχωμέν τι οὐχ οὕτως, λέλυται, Ὀυϊ, 1 ὙΠ6 πλᾶ}0Γ
Ραγὺ 6 ἀρδϊηϑί 1.8, γγχα τηδί Βίσῖ γα ἰοὺ ΒΠΟῪ ὅτι οὐχ ὅμοιον τὸ
παρόν.

14. Βαυΐ τεκμήρια καὶ τεκμηριώδη ἐνθυμήματα κατὰ μὲν τὸ
ἀσυλλόγιστον οὐκ ἔσται λῦσαι.

ΧΧΥῚ. Τὸ αὔξειν καὶ μειοῦν οὐκ ἔστιν ἐνθυμήματος στοι-
χεῖον, Ὀὰϊ [ΠΟΥ ἃτΘ ἐνθυμήματα πρὸς τὸ δεῖξαι, ὅτι μέγα ἣ
μικρὸν.

8. Οὐδὲ τὰ λντικὰ ἐνθυμήματος εἶδός τί ἐστιν ἄλλο τῶν κατα-
σκεναστικῶν.

4, ΝΟΓ ἰΒ ἔνστασις 8 ΘΗΓΏγΙΆΘΩ, Ὀαΐ τὸ εἰπεῖν δόξαν τινὰ,
ἐξ ἧς ἔσται δῆλον, ὅτι οὐ σνλλελόγισται, ἣ ὅτι ψεῦδός τι εἴληφεν.
