1.---]Ἰ, ΤΉΓΘα ροϊηΐϑ [0 Ὀ6 ΘΟΠΒΙΔΟΓΘά 1 ἃ ΒΡΘΘΟΙ, πέστις,
λέξις, Δηᾶ τάξις.

2. Ὗα τΔγῪ ἰγοϑΐ οἵ λέξις, ἴῸΓ 10 18 πού βΠο]δηΐ ἔχειν, ἃ δεῖ
λέγειν, ἀλλ᾽ ἀνάγκη καὶ ταῦτα, ὡς δεῖ, εἰπεῖν.

8. Νοῦν ὑπόκρισις ἢ85 ὈΘ6ΘῚ ΟἸἱ (64, ΥΒΙΟΒ ᾿πα 66α οδτη6 ἰδία
Ἰηΐο Τ͵ΑΟΘΑῪ δηα ἘΒΑΡΒΟΑΥ, ἴον [86 ρορίβ αὖ ἢγβύ σϑοϊῖθα {μοὶ γσ
ΟΥ̓ΤΏ ὙΘΥΒΘΆ.

4, 1ύ Θομϑίβϑίβ ἴπ (γθο {Ππῖηρβ, μέγεθος, ἁρμονία, ῥυθμός.

6. Αἶνον Βμουίηρ 118 ἀἰβαἀναπίδρ 8, Αὐίβίοιϊο ΟὈΒΟΡΎ6Β, τὸ
μὲν οὖν τῆς λέξεως ὅ ὅμως ἔχει τι μικρὸν ἀναγκαῖον ἐν πάσῃ δι-
δασκαλέᾳ᾽ διαφέρει γάρ τι πρὸς τὸ δηλώσαι, ὡδὶ ἣ ὡδὲ εἰπεῖν, οὐ
μέντοι τοσοῦτον᾽ ἀλλ᾽ ἅπαντα φαντασία ταῦτά ἐστι, καὶ πρὸς τὸν
ἀκροατήν.

7. Τηο οβἴδοί οὗἉ 10 15 [86 Βδῖὴθ 88 ὑπαὶ ργοάυςοα Ὀγ δοϊηρ,

8. ΤΏ Ροβίβ βιγϑύ τηϑ66 10 {Π6ῚΣ βίυαγ, [Π6ῃ [86 τοίου! οἰ ῃ 5,
Δέον νΒΊοἢ 10 6]} ΟἹ, 88 [86 ὑγϑρῖο ροϑίβ βανθ οβαηρβᾶ ἔγοιῃ
ἐθἐγαιηδίγθ το ΤΑμΙΌΪοδ.

11. το ἀρεταὶ λέξεως. 1. σαφῆ εἶναι. 2. μὴ ταπεινὴν,
μήτε ὑπὲρ τὸ ἀξίωμα, ἀλλὰ πρέπουσαν.

2, ΤΠδ ἔοστηοῦ νἱγίαμθ 15 ορίαϊποα ὈῪ {86 ι.86 οὗ κύρια ὀνόματα,
[86 Ἰαίία ὉΥ τὰ ἄλλα, διὸ δεῖ ποιεῖν ξένην τὴν διάλεκτον, Ὀ6-
σϑ1886 [Π6 ΠΟΆΓΟΓΒ ἃΓ6 θαυμασταὶ τῶν ἀπόντων.

8. ΤΏΙΒ 15 ΠΊΟΓΘ ΘΑΒΥ δηα 8.1{8]6 1Π ΡΟΘΙΓΥ, ἤΘΠ6Θ 1ἢ ΡΓΟΒ6
δεῖ λανθάνειν ποιοῦντας, καὶ μὴ δοκεῖν λέγειν πεπλασμένως,
ἀλλὰ πεφυκότως" τοῦτο γὰρ πιθανὸν, ἐκεῖνο δὲ τοὐναντίον.

δ. Οὗ [6 τηᾶπγ Βρθοῖθβ οὗ πουῃβ γλώτταις μὲν, καὶ διπλοῖς
ὀνόμασι, καὶ πεποιημένοις, ὀλιγάκις καὶ ὀλιγαχοῦ χρηστέον ἐπὶ
τὸ μεῖζον γὰρ ἐξαλλάττει τοῦ πρέποντος.

6. Τὸ δὲ κύριον καὶ τὸ οἰκεῖον, καὶ μεταφορὰ, μόναι χρήσιμοι
πρὸς τὴν τῶν ψιλῶν λόγων λέξιν" ὅτι τούτοις μόνοις πάντες
χρῶνται' πάντες γὰρ μεταφοραῖς διαλέγονται, καὶ τοῖς οἰκείοις,
καὶ τοῖς κυρίοι. ἨἩδηοδ 1 ΔΠΥ͂ ΟὨ6 ἔογιῃ [18 ἀϊβοοῦγβα νγῈ]]},
ἔσται τε ξενικὸν, καὶ λανθάνειν ἐνδέχεται, καὶ σαφηνιεῖ.

7. ὁμωνυμίαι ἅ16 υϑθΕ} (ο (16 Βορ ι]8[, συνώνυμα δηᾷ κύρια
ἴο [Π6 ρΡοθοί.

8. Τὸ σαφὲς, καὶ τὸ ἡδὺ, καὶ τὸ ξενικὸν ἔχει μάλιστα ἡ
μεταφορά.
