6. μετὰ συνδέσμου λέγειν.

Ἴ. ΒΥ ποραῖνο δβρι το.

γ11.---Ἰ. Τὸ δὲ πρέπον ἕξει ἡ λέξις, ἐὰν ἧ παθητική τε καὶ
ἠθικὴ, καὶ τοῖς ὑποκειμένοις πράγμασιν ἀνάλογον. Βαΐ ἀνάλογον
18, ἐὰν μήτε περὶ εὐόγκων αὐτοκαβδάλως λέγηται, μήτε περὶ
εὐτελῶν σεμνῶς" μηδ᾽ ἐπὶ τῷ εὐτελεῖ ὀνόματι ἐπῇ κόσμος. [π-
βίδποθθ. ὅθε ΗΟΡΌΘ6Β.

ΥΙΠ. Οηἡ [Π6 τηγίμηβ. ὅ66 186 ποΐδθϑ, Ρ. 227, δα.

ΧΙ, Εἰἱρομένη λέξις, ἣ οὐδὲν ἔχει τέλος καθ᾽ αὑτὴν, ἂν μὴ τὸ
πρᾶγμα λεγόμενον τελειωθῇ.

 Κατεστραμμένη, ἡ ἐν ας δοις. Ἀπ περίοδος 1Β ἀοβποα ἰο

μ6 λέξις ἔχουσα ἀρχὴν καὶ τελευτὴν αὐτὴν καθ᾽ αὑτὴν, καὶ μέγε-
θος εὐσύνοπτον' δηᾷ [1 τηυδί ΗΠΙΒῊ ΠῚ [86 Β6η86, δηᾶ ποῖ ὈΘ6
ουΐ οἵΓς

ὅ. Περίοδος δὲ, ἡ μὲν ἐν κώλοις’ ἡ δὲ ἀφελής. Ἔστι δὲ ἐν
κώλοις μὲν λέξις ἣ τετελειωμένη τε καὶ διῃρημένη, καὶ εὐανάπνευ-
στος, μὴ ἐν τῇ διαιρέσει, ὥσπερ ἣ εἰρημένη περίοδος, ἀλλ᾽ ὅλη.
Κῶλον δ᾽ ἐστὶ τὸ ἕτερον μόριον ταύτης. ᾿Αφελῆ δὲ λέγω τὴν
μονόκωλον.

7. Αμπὰ ἣ ἐν κώλοις 8 Εἰ ἴΠ6Ρ διῃρημένη ΟΥ ἀντικειμένη.

9. Παρομοίωσις 158 ὙΒΘη. ὅμοια τὰ ἔσχατα ἔχῃ ἑκάτερον τῶν
κώλων». ΝΣ

Χ.---2. ὅῖποθ τὸ μανθάνειν ῥᾳδίως ἡδὺ φύσει πᾶσιν, κύρια,
μεταφοραὶ, δια εἰκονες ΟὨΪΘΗ͂Υ σοπίσΙ θα 10 [786 ἔπηἀατηοηίδὶ
ῬΓΙΠΟΙΡΙΘ οὗ εἴθρδηοο, μάθησις.

4, ᾿Ανάγκη δὴ, καὶ λέξιν, καὶ ἐνθυμήματα ταῦτα εἶναι ἀστεῖα,
ὅσα ποιεῖ ἡμῖν μάθησιν ταχεῖαν.

ὅ. καὶ ἐὰν ἀντικειμένως λέγηται.

7. Οὐ 16 ἔουν Κἰηα8 οὗὨ ΤῃηΘΙΆΡΒΟΓΙΒ, αἱ κατ᾽ ἀναλογίαν εὑδο-
κιμοῦσι μάλιστα.

ΧΙ.--Ἰ Α τηδῃ 18 8814 ποιεῖν πρὸ ὁμμάτων, ὅσα ἐνεργοῦντα
σημαίνει. 86 ΗΟΌΡ65, Ρ. 887.

ΧΤῚ, Ἐδοι Κἰπᾶ οὗἁὨ ΟΓΔΙΟΣΥ [88 118 ῬΤΌΡΟΓΡ λέξις.

Νον [Π6 λέξις γραφικὴ 18 ἡ ἀκριβεστάτη" Ὀπὺὺ {86 ἀγωνιστικὴ
18 ἡ ὑποκριτικωτάτη. Ταύτης δὲ δύο εἴδη" ἡ μὲν γὰρ ἠθική" ἡ δὲ
παθητική.

4, Απᾶ δημηγορικὴ λέξις παντελῶς ἔοικε τῇ σκιαγραφίᾳ.

ὅ. ἡ δὲ δίκη ἀκριβέστεοον.

6. ἡ δὲ ἐπιδεικτικὴ λέξις γραφικωτάτη" δευτέρα δὲ ἡ δικανική.

Χ]Π].---Ἰ, ΤΠθ ραγίβ οὗ ἃ Βρθθοῇ ἃ. ἔνγο, ἀναγκαῖον γὰρ,
τό πρᾶγμα εἰπεῖν, περὶ οὗ, καὶ τοῦτ᾽ ἀποδεῖξαι,
