2. Ήξπορ [86 πρόθεσις δηἀ πίστις ΔΓΕ τὰ ἀναγκαῖα μύρια.

4, Βυῖ {π0ῖῸ δγὸ ἐπ 8}} ἔουγ, προοίμιον, πρόθεσις, πίστις,
ἐπίλογος.

ΧΙΝ. Προοίμιον ἔστιν ἀρχὴ λόγον᾽ ὅπερ ἐν ποιήσει πρόλογος,
καὶ ἐν αὐλήσει προαύλιον. ΕῸΓ 118 δῃαὰ ἴΠ6 ποχῦ ἙσὨΔΡίΘΓ, 866
ἨοΡῦ68, Ρ. 889, 544.

ΧΥῚ. Διήγησις δ᾽ ἐν μὲν τοῖς ἐπιδεικτικοῖς ἐστιν οὐκ ἐφεξῆς,
ἀλλὰ κατὰ μέρος.

4, ἴῃ δικανικὴ, ἴ86 διήγησις τηυδί Ὀ6 οἾθαγ, δηἃ 1Π6 ΟΓΑΙΟΓ
8.0], ὉΥ 8 παραδιήγησις, [6}1 ὅσα εἰς τὴν ἑαντοῦ ἀρετὴν φέρει,
ἣ θατέρου κακίαν, ἣ ὅσα ἡδέα τοῖς δικασταῖς.

Ἴ. Πεπραγμένα δεῖ λέγειν, ὅσα μὴ πραττόμενα ἣ οἶκτον, ἢ
δείνωσιν φέρει.

8. Απά (6 διήγησις τουϑέ Ὀ6 ἡθική. 1. ΒΥ ϑῃονίηρ {Π6
προαίρεσις. 2. τὰ ἑπόμενα ἑκάστῳ ἤθει. 8. μὴ ὡς ἀπὸ διανοίας
λέγειν, ἀλλ᾽ ὡς ἀπὸ προαιρέσεως.

10. "Ετί, ἐκ τῶν παθητικῶν λέγε, διηγούμενος καὶ τὰ ἑπόμενα,
καὶ ἃ ἴσασι, καὶ τὰ ἰδίᾳ ἣ αὑτῷ, ἢ ἐκείνῳ προσόντα. Καὶ εὐθὺς
εἰσάσαγε σεαυτὸν ποῖον τινα, ἵνα ὡς τοιοῦτον θεωρῶσι, καὶ τὸν
ἀντίδικον' λανθάνων δὲ ποίει.

11. Βιυϊῖ ἴῃ δημηγορίᾳ, διήγησις 18 ἰΙθαϑί υ864, πὰ ΟηΪγν περὶ
μελλόντων, ἵνα ἀναμνησθέντες ἐκείνων βέλτιον βουλεύσωνται
περὶ τῶν ὕστερον.
