γ1.---.2ῶ2. Τταρθαγ 18 ἀοβποα ἴο Ὀ6 μέμησις πράξεως σπουδαίας
καὶ τελείας, μέγεθος ἐχούσης, ἡδυσμένῳ λόγῳ, χωρὶς ἑκάστου τῶν
εἰδῶν ἐν τοῖς μορίοις δρώντων, καὶ οὗ δὲ ἐπαγγελίας, ἀλλὰ δε
ἐλέου καὶ φόβου περαίνουσα τὴν τῶν τοιούτων παθημάτων κάθαρ-
σιν. ΑἈπα ἡδυσμένος λόγος 18 ὁ ἔχων ῥυθμὸν καὶ ἁρμονίαν καὶ
μέλος. Βαυΐ ὈΥ χωρὶς τῶν εἰδῶν, ΑΥἸΒίΟΙ]6 Τλ68η8 τὸ διὰ μέτρων
ἔνια μόνον περαίνεσθαι, καὶ πάλιν ἕτερα Σιὰ μέλους.

4. Απᾶ βῖποθ ἰγᾶρϑαγ Ἰτηϊαΐοϑ δοίϊΐοῃ, [ῃ6 ΠΘΟΘΒΒΑΓῪ ῬΑΤί8
οὗ 1Ὁ τηυϑῦ Ὀ6 ὁ τῆς ὄψεως κόσμος, μελοποιΐα, δηὰ λέξις,Ξε ἡ τῶν
μέτρων σύνθεσις.

δ. Απὰ βἴπορ αοέϊομ οαμηοῦ οχίϑὶ θαῦ ὈΥ ἦθος ἀπά διανοία,
ὙΓΈΙΟΝ 8Γ6 118 ΕΥὦΞ7}Ὸ ΘΔ 1868, καὶ κατὰ ταύτας καὶ τυγχάνουσι καὶ
ἀποτυγχάνουσι πάντες" ἔστι δὲ τῆς μὲν πράξεως ὁ μῦθος μίμησις.
6. Ἐὸγ 6 ἀοῆποβ μῦθος ἴο Ὀ6 ἡ σύνθεσις τῶν πραγμάτων" δῃηὰ
ἤθη, καθ᾽ ἃ ποιούς τινας εἶναι φαμὲν τοὺς πράττοντας" δᾶ διάνοια,
ἐν ὅσοις λέγοντες ἀποδεικνύουσί τι, ἣ καὶ ἀποφαίνονται γνώμην.

7. Ήθῃοθ [616 ἅΓ6 βὶχ ραᾶγίβ οἵ ὑγαρϑαγ, 88 [ἍΓ 88 118 φμαζὲ
158. Θοποοσ πο, μῦθος, ἤθη, λέξις, διανοία, ὄψις, μελοποιΐα" οἷς μὲν
γὰρ μιμοῦνται, δύο μέρη ἐστὶν" ὡς δὲ μιμοῦνται, ἕν" ἃ δὲ μιμοῦν-
ται; τρία. καὶ παρὰ ταῦτα οὐδὲν.
