11.---Ξὁ. Ετοὰ 1Π6 ῥγϑνίουβ ἀθῆηϊοη, κεῖται ἡμῖν τὴν
τραγφδίαν τελείας καὶ ὅλης πράξεως εἶναι μίμησιν ἐχούσης τι
μέγεθος" ἴοτ»ὶ {ΠΟΓΘ ΤἸΏΔῪ Ὀ6 ὅλον μηδὲν ἔχον μέγεθος. Απά ὅλον
18 τὸ ἔχον ἀρχὴν καὶ μέσον καὶ τελευτήν, 8. Ὀυΐ ἀρχὴ, δ᾽ αὐτὸ
μὲν ἐξ ἀνάγκης μὴ μετ᾽ ἄλλο ἐστί μετ᾽ ἐκεῖνο δ᾽ ἕτερον πέφυκεν
εἶναι ἣ γίνεσθαι, ἃῃἃ τελευτὴ, τοὐναντίον, ὃ αὐτὸ μετ᾽ ἄλλο πέ-
φυκεν εἶναι, ἣ ἐξ ἀνάγκης, ἣ ὡς ἐπιτοπολύ" μετὰ δὲ τοῦτο ἄλλο
οὐδέν, ἀῃα μέσον, καὶ αὐτὸ μετ᾽ ἄλλο, καὶ μετ᾽ ἐκεῖνο ἕτερον. ΤῸ
[Π686 ἀοΠη]Π 10Π85 {Π6 ροοῖ πηυϑὲ σΟὨΙΌΣΤΩ.
