ὅλον τραγφῳδίας, μεθ᾽ ὃ οὐκ ἔστι χοροῦ μέλος. 4. Βυϊ οὗ {6
σῃογα8, πάροδος, ἡ πρώτη λέξις ὅλον χοροῦ. Αμπά στάσιμον,
μέλος χοροῦ, τὸ ἄνευ ἀναπαίστον καὶ τροχαίον. ὅ. κόμμος, θρῆ-
νος κοινὸς χοροῦ καὶ ἀπὸ σκηνῆς.

Χ]Π]Π].----2. Τῆι ροοῖ βῃου]ά δἵτῃ δῇ 8 ρῥἱοῖ [μὲ 15 πεπλεγμένη,
Ἀπὰ φοβερῶν καὶ ἐλεεινῶν μιμητικήῆ. Ηδ Βμου]ὰ ποῖ τεργϑϑβεηΐ
τοὺς ἐπιεικεῖς οΠδηρίπρ' ἔγοτα ΒΔΡΡΙΠΘΒΒ [0 ΤλΐΒΕΓΥ, οὗ γὰρ φοββε-
ρὸν, οὐδὲ ἐλεεινὸν τοῦτο, ἀλλὰ μιαμόν ἐστιν, ἨΟΡ γοῖ [86 οοη-
ΤΓΑΤΎ, ἴῸΓ [86 11] οὗὨ 186 υ]οκοα ἀο68 ποῖ δχοϊίθ ὈῪ Οὐ ἔδδγ,
Ὀαὺ ΟὨΪΥ τὸ φιλάνθρωπον.

8. ΤΏ θαβύ βυ ]θοῦ ἔοσ ἱταροὰν 1 18 ὁ μήτε ἀρετῇ διαφέρων, καὶ
δικαιοσύνῃ, μήτε διὰ κακίαν καὶ μοχθηρίαν μεταβάλλων εἰς τὴν
δυστυχίαν, ἀλλὰ δὲ ἁμαρτίαν τινὰ τῶν ἐν μεγάλῃ δόξῃ ὄντων καὶ
εὐτυχίᾳ.

4, Ηθηοθ ἀνάγκη ἄρα τὸν καλῶς ἔ ἔχοντα μῦθον ἁπλοῦν εἶναι
μᾶλλον ἣ διπλοῦν, ὥσπερ τινές φασι, καὶ μεταβάλλειν οὐκ εἰς
εὐτυχίαν ἐκ δυστυχίας, ἀλλὰ τοὐναντίον ἐξ εὐτυχίας εἰς δυστυ-
χίαν, μὴ διὰ μοχθηρίαν, ἀλλὰ δι᾿ ἁμαρτίαν μεγάλην, ἣ οἷον εἴρη-
ται, ἢ βελτίονος μᾶλλον ἣ χείρονος. ὅ. Τπυβ (μ6 ρμ]οΐβ ἅἃγὰ
