ὕστερον ἀναγνωρίσαι τὴν φιλίαν, 88 (ΕΔΙρυβ. 8. τὸν μέλ-
λοντα ποιεῖν τι τῶν ἀνηκέστων δι’ ἀγνοίαν, ἀναγνωρίσαι πρὶν
ποιῆσαι.

. ΤΠ Ὑγοῦθῦ ὙὙΔΥ 18 γινώσκοντα “μελλῆσαι, καὶ μὴ πρᾶξαι,
ἴον ἴξ 15 ἀπαθὲς. Βέλτιον δὲ τὸ ἀγνοοῦντα μὲν πρᾶξαι, πράξαντα
δὲ ἀναγνωρίσαι. τὸ, τε γὰρ μιαρὸν οὗ πρόσεστι, καὶ ἡ ἀναγνώ-
ρισις ἐκπληκτικόν. κράτιστον δὲ τὸ τελευταῖον, 88 ἴπ {μ6 ΤρΡ1-
Βοηΐα ἴῃ ΤδΌΓΙΒ.

11. Ηδῃςθ ἱγαρθαν 18 ΘοΟμΗποα ἴο ἃ ἔδνν ἔ81111168, ὅσαις τὰ
τοιαῦτα συμβέβηκε πάθη.

. Εουγ Του 8168 οὗ τὰ ἤθη. 1. ὅπως χρηστὰ ἧ. ἕξει δὲ
ἦθος μὲν, ἐὰν, ὥσπερ ἐλέχθη, ποιῇ “φανερὰν ὁ λόγος, ἣ ἣ ἡ πρᾶξις
προαίρεσίν τινα! φαῦλον μὲν, ἐὰν φαύλην' χρηστὸν δὲ, ἐὰν
χρηστήν. ἔστι δὲ ἐν ἑκάστῳ γένει.

2. τὰ ἁρμόττοντα.

8. τὸ ὅμοιον.

4. τὸ ὁμαλόν.

6. ἘΓΟΣΓΒΘΓΠΊΟΓΟ, Χρὴ καὶ ἐν τοῖς ἤθεσιν, ὥσπερ! καὶ ἐν τῇ τῶν
πραγμάτων συστάσει, ἀεὶ ζητεῖν, ἣ τὸ ἀναγκαῖον, ἣ τὸ εἰκός. 7.
