1, δέσις, ἣ ἀπ’ ἀρχῆς μέχρι τούτον τοῦ μέρους ὃ ἔσχατόν ἐστιν,
ἐξ οὗ μεταβαίνει εἰς εὐτυχίαν.

2. λύσις, ἡ ἀπὸ τῆς ἀρχῆς τῆς μεταβάσεως μέχρι τέλους.

ΕΌυΓΣ ΚΙπά8 οἵ ἱγαροὰγ: 1. πεπλεγμένη, ἧς τὸ ὅλον ἐστὶ περι-
πέτεια καὶ ἀναγνώρισις. 2. παθητική" οἷον, οἵ τε Αἴαντες, καὶ
οἱ Ἰξίονες:. 83. ἠθική" οἷον, αἱ Φθιώτιδες και ὁ Πηλεύς. 4. οἷον,
αἴ τε Φόρκιδες καὶ Προμηθεὺς, καὶ ὅσα ἐν ᾷδῃ, ῚΚΗ 41} τυ] ἢ 1Π6
Ῥοθῦ βῃουϊἃ ὍΘ ΠΊΟΓΘ ΟΥ 688 δοαυδιηΐθά, ἔοσ 186 Ρ Ὁ] 6 ΠΟΥ͂
δχρθοῦ ὄβχοθι]θηοθ 1ἢ 8}} {86 ἀϊἔδγθηϊ Κιπά8.

8. Τταροάϊεβ ἅτ (6 Βδτηθ οὐ' αἰ δσθηΐ, ποῖ δοοογάϊπηρ ἴο ἴΠ6
ΒΕ] 6οῖ, θαΐ 1π6 δέσις ἀῃᾷ λύσις. Μδηγ ροεοίβ οογιρζιεαέο νγ6]],
Ὀυΐ ἀουείορο ὉΔ4]γ.]

4, ἦα τηυϑῦ Ὀ6 σατο] μὴ ποιεῖν ἐποποιΐκον (Ϊ. 6. πολύ-
μυθον) σύστημα τραγῳδίαν.

. Μογϑονοσ, (6 ΠΟΥ τη υϑῦ Ὀ6 σΟΠΒΙἀοΓρα 88 οὁπ6 οὗ [Π6
ῬΟΓΒΟῚ5 οὗ [Π6 ἄγδιηδ, δπα Ὀ6 ἃ ρατέ οὗ [6 ψν Βοῖθ, ποῦ δγὈ]-
ΤΓΑΤΊΪΥ ᾿ηἰτοάαορά,

ΧΙΧ. Τα διανοία 459 Ὀδ6η ἰγοαίοά οὗ ἴὴ [6 ἘΕΠοίοτὶς, δπά
ἱπο] 468 τό, τε ἀποδεικνύναι, καὶ τὸ λύειν, καὶ τὸ πάθη παρασκευ-
ἀζειν" οἷον, ἔλεον, ἣ φόβον, ἢ ὀργὴν, καὶ ὅσα τοιαῦτα, καὶ ἔτι
μέγεθος, καὶ σμικρότητα. ΤῊΘ ροθῖ τημϑβύ {μογϑίογο ἄγαν ἴτοπι
1Π6 ΒΆ1Π6 βΟυΓΟ68 8ἃ5 ἴη6 ΟΓΔΙΟΙ, δχοθρί {πα΄ ἴῃ {π6 ἀγαπᾶ
{πϊηρ8 πηυϑὲ ΔΡρΘΔΓ ἴο Ὀ6 5:10} ἄνευ διδασκαλίας, τὰ δὲ ἐν τῷ
λόγῳ ὑπὸ τοῦ λέγοντος παρασκενάζεσθαι, καὶ παρὰ τὸν λόγον
γίγνεσθαι.

4. ΤῊ θρυγοβ οὔ βρϑοοῖὶ σοῃοογῃ [Π6 δοῖογ, ταίπον {δ η (86
Ῥοσῖ, οἷον τέ ἐντολὴ, καὶ τί εὐχὴ, καὶ διήγησις, καὶ ἀπειλὴ, καὶ
ἐρώτησις, καὶ ἀπόκρισις, καὶ εἴ τι ἄλλο τοιοῦτον.

ΧΧ. [Τ 8 ομαρίογ 18. ἃΠ .56]658 Βομοϊϊυῃ. ΤἢΘ ὈΓΌΡΟΓ
ἀϊν᾽βίοπϑ δὰ ἀθβπἸ 0 η8 ν11}} Ὀ6 Τουῃά ἴῃ [86 Ἐοίοτίο.]

ΧΧΊἧ.---Ἰ. Α νογὰ 1:8 οἰἵποῦ ἁπλοῦν, ὁ μὴ ἐκ σημαινόντων
σύγκειται, ΟΥ διπλοῦν, ΕἸΓΠῸῚ ἐκ σημαίνοντος καὶ ἀσήμου, ΟΥ̓ ἐκ
σημαινόντων. ΤῊ [Ο]]ον πρὶ ἃγα [Π6 αἰ γθηῦ Κη 8,

: “ »" ϑοιῃθίϊ πη68 {ἢ 6 βΒ81ὴ6 νγογά,
2. 1. κύριον, ᾧ χρῶνται ἕκαστοι.

- Μ 1η τϑίθγεμοα ἴο ἀϊ βοσγθηΐ
8. Π. γλῶτταν, ᾧ ἕτεροι.

ῬΘΟΡΙΘ, δύ 6 Ὀοίἢ.

4. τη. μεταφορὰ, ὀνόματος ἀλλοτρίον ἐπιφορὰ, ἣ ἀπὸ γένους
ἐπὶ εἶδος, ἣ ἀπὸ εἴδους ἐπὶ γένος" ἣ ἀπὸ εἴδους ἐπὶ εἶδος, ἢ κατὰ
τὸ ἀνάλογον.

9. 1᾿. πεποιημένον, ὃ ὅλως μὴ καλούμενον ὑπό τινων, αὐτὸς
τίθεται ὁ ποιητής.
