10. ν. ἐπεκτεταμένον, ἐὰν φωνήεντι μακροτέρῳ κεχρημένον, ἢ
τῷ οἰκείῳ, ἢ ἣ συλλαβῇ ἐμβεβλημένῃ.

νι. ἀφῃρημένον, ἂν ἀφῃρημένον ἦ τι, ἣ αὐτοῦ, ἣ ἣ ἐμβεβλημένον.

γΠ. ἐξηλλαγμένον, ὅταν τοῦ ὀνομαζομένου, τὸ μὲν καταλεέπῃ,
τὸ δὲ ποιῇ.

[ΤΒΘ τοιλδί δῦ 18 θο(ἢ βρυτίουβ δηᾷ ἱποογτθοί.

ΧΧΊΙ]ΤΙ.----1. Τα νἱσίπθ5 οὗ λέξις ΓΘ,

Ι“ῃΕ τ ἢ
σαφῆ εἶναι κὰι μὴ ταπεινήν.
ἐκ τῶν κυρίων ὀνομάτων. δ ἃ βοὴ Μ1]1 6 ἡ τοῖς ξενικοὶς

χρωμένη, 1. 6. γλώτταις, μεταφο-
ραῖς, καὶ πᾶσι τοῖς παρὰ τὸ κύριον.
Βυΐῖ ἴοο ρτοϑδῖ 8 86 οὗ βιιο ἢ νψοτ8
Ὑ11 Ῥσοάυοθ 8Π Θῃηϊρτηβ ΟΥ ἢΔΓ-
Ῥαγίβηῃ, ἔὉΓ {Π6 νΟΡῪ ποίζοη οὗ δ
Θηΐριδ 18 τὸ λέγοντα ὑπάρχοντα
ἀδύνατα συναψαι.

4, Βοίῃ οβδοίβ ἀγὸ ργοἀυοθά ὈγῪ δ 706] οίοιβ α86 οἵ αἱ ἐπεκ-
τάσεις καὶ ἀποκοπαὶ, καὶ ἐξαλλαγαὶ τῶν ὀνομάτων.

9. Βαυΐ 8 7υἀϊοίουβ 86 οὗ Ττηρίδροτβ 18 {86 στοαίοϑί 6Χχορὶ-
Ιθη66 οὗἉ 8]1, ἔον 1 οαπηοῦ Ρ6 ἀδγῖ νά ἴγτοιῃ δποΐδοσ, δηᾶ 15 ἃ ϑίριι
τῆς εὐφνΐας, τὸ γὰρ εὖ μεταφερειν, τὸ ὅμοιον θεωρεῖν ἐστι.

10. τὰ διπλᾶ ἃΓ6 Ὀαδὲ βυϊοα 1ο αἰ ΓΠΥΤΑΙΑΌ 5.

γλῶτται, ἴο ΠαγΟΙΓΟ ΥΟΓΒ6.
μεταφοραὶ, ἴο ἸΔΙΩὉ1Ο.
